Willkommen zu Hause, Touko.
Ich bin so geschafft vom Tag.
Ich mag die Atmosphäre in japanischen Forschungseinrichtungen nicht.
Warum sind die Forschungseinrichtungen in Japan so?
Die Leute scheinen nicht in der Lage zu sein, kritisch zu denken und sind faul.
Ich wünschte, sie wären nicht so voreingenommen, nur weil ich im Ausland studiert habe.
Forschungseinrichtungen in Amerika waren da anders.
Sie denken wahrscheinlich, dass ich nur im Ausland studieren konnte, weil mein Vater Beziehungen hat.
Jeder hier ist so abweisend.
Als ich in der Grundschule war, haben wir Kinder, die von anderen Schulen gewechselt sind, herzlich aufgenommen.
Vielleicht ändern wir uns, wenn wir älter werden.
Das alles deprimiert mich, aber das muss ich jetzt wohl ertragen.
Ich kann nicht für immer das Leben führen, das ich in Amerika geführt habe.
Wenn ich meine Aufgaben alle gut erledige, werde ich mir früher oder später Respekt erarbeiten.
Okay, Touko?
Bald habe ich meine Prüfung zur Psychotherapeutin.
Bis dahin muss ich so gut wie möglich durchhalten.